MONSTER WAR: v0.6.20: VK Play, соревновательная таблица лидеров, "Продвинутое Вознесение" и другое...

— VK Play:
• MONSTER WAR не прошла техническую модерацию VK Play, но вместе с обновлением v0.6.20 мы учли все недочёты и снова отправили игру на модерацию.
• В случае успеха игра будет доступна в магазине VK Play ориентировочно 24—25 марта 2025 года.

— Соревновательная таблица лидеров:
• Теперь таблица лидеров сортируется по Счёту заслуг — очкам, которые вы можете получить за выполнение разных действий в игре — и разделена на периоды: период таблицы лидеров обновляется каждые 2 недели, а в конце каждого периода 5 лучших игроков получают в качестве награды Золото, Сапфиры, Кубы Вознесения и Осколки Вознесения в огромных количествах.
• Первый период таблицы лидеров уже запущен и продлится до 4 апреля 2025 года, 12:00 UTC (15:00 МСК)

— "Продвинутое Вознесение":
• За каждые 10 совершённых Вознесений вы можете получить 1 Жетон Продвинутого Вознесения, который может быть использован для совершения Продвинутого Вознесения.
• Продвинутое Вознесение не затрагивает прогресс игрока: враги сбрасываются до уровня 1, однако прогресс игрока сбросу не подвергается.

— "Счёт заслуг":
• Счёт заслуг — система очков, используемая при сортировке игроков в таблице лидеров.
• Счёт заслуг пополняется от разных действий...
• За одно Вознесение — 20 ед. Счёта заслуг;
• За одно Продвинутое Вознесение — 400 ед. Счёта заслуг;
• За одновременную покупку от 1000 улучшений урона, выносливости или множителя урона — от 1 до 1000 ед. в зависимости от количества улучшений за одну покупку;
• За убийство 1000 врагов — 1 ед. Счёта заслуг.

— Торговля с другими игроками и внутриигровой чат:
• Система торговли была отправлена на переработку и будет доступна в одном из будущих обновлений. Это требуется для технического улучшения данного функционала.
• Чат внутри игры также был отправлен на доработку для улучшения дизайна и опыта коммуникации.

— Смена никнейма:
• Теперь игроки могут менять свои никнеймы: логин для входа в аккаунт останется прежним, но для отображения в игре будет использоваться указанный никнейм.

— Актуальные промокоды:
• V0600 (+5 млн. Золота, +1 тыс. Сапфиров)
• BMBKGAMES (+5 млн. Золота, +2.5 тыс. Сапфиров)
• VKPLAY (+20 млн. Золота, +10 тыс. Сапфиров)

Также не забывайте подписываться на нас в Telegram и вступайте в чат MONSTER WAR в Telegram.

Мы делаем всё, что в наших силах, чтобы игра была интересной и комфортной для вас — потому что мы уважаем интересы и желания нашей аудитории.

Спасибо за ваш интерес к MONSTER WAR и BMBK Games!