ОБНОВЛЕНИЕ v0.4.40: Предметы снаряжения!

— <b>В игру были добавлены предметы снаряжения. Это обновление усиливает RPG-составляющую MONSTER WAR и даёт возможность делать собственные билды на получение ресурсов, повышение наносимого урона и получаемого опыта, минимизацию расходов выносливости и даже временную заморозку самой выносливости!</b>
• Используйте в игре <b>промокод V0440>/b>, чтобы получить 5 000 000 Золота и 400 Сапфиров. Золото можно потратить на улучшение своих характеристик, а на Сапфиры купить своё первое снаряжение.