MONSTER WAR: v0.6.00: Масштабное обновление Алхимии и скорое появление игры в VK Play.

Дорогие друзья! Мы рады представить вам новую систему Алхимии, рассказать о ближайшем будущем игры через призму её появления в VK Play и раздать промокоды игрокам.

— Алхимия 2.0:
• До обновления v0.6.00 в Алхимии можно было получить только определённые зелья, каких было всего три. Теперь же игроки могут создавать зелья из имеющихся ингредиентов — органов поверженных монстров и драгоценных материалов, таких как шпинель, платина, аметист и киноварь.
• Комбинируйте их как угодно — получаемый эффект зависит от ингредиентов зелья и вашей удачи, и может варьироваться от случая к случаю даже при использовании абсолютно одинаковых ингредиентов.

— VK Play:
• Дебютный проект BMBK Games — MONSTER WAR — сейчас проходит модерацию магазина VK Play и уже в ближайшее время будет доступен в данном магазине.
• В магазине VK Play игра будет доступна на устройствах Windows.

— Промокоды:
• V0600 (+5 млн. Золота, +1 тыс. Сапфиров)
• BMBKGAMES (+5 млн. Золота, +2.5 тыс. Сапфиров)
• VKPLAY (+20 млн. Золота, +10 тыс. Сапфиров)

Также не забывайте подписываться на нас в Telegram и вступайте в чат MONSTER WAR в Telegram.

Мы делаем всё, что в наших силах, чтобы игра была интересной и комфортной для вас — потому что мы уважаем интересы и желания нашей аудитории.

Спасибо за ваш интерес к MONSTER WAR и BMBK Games!